التعديل
Qattan99
أولا, كان هناك انهيار الحضارة
فوضى, إبادة جماعية, مجاعة
ثم عندما بدأت هذه الأشياء
لم يعد هناك سوي الأسوأ
حصلنا على الحياة
موت الحياة
كان يغلق قبضته بسرعة
على كامل الكوكب
وبعد ذلك سمعنا إشاعات
بأن العلماء الباقون كانوا يصنعون العلاج
الذي ينهي الطاعون ويعيد العالم
يعيده؟ لماذا؟
أحب الموت
أحب البؤس
أحب هذا العالم
هيا يا (بيرل), المكان خالى
أعتقد أننا قد تخطينا (فيندر), وقراصنته
لدينا فرصة للوصول
"لمنطقة نفوذ "المقاتلين
(واصلى.. واصلى الذهاب (بيرل
سأحاول تعطيلهم هنا
(ابحثى عن "مقاتل" ليساعدك يا (بيرل
!الآن
أحضرها إلى هنا
ـ أتركها تذهب
(ـ إلى (أطلانطا
لمعالجة الطاعون بالمعلومات التى تختزنها
أريد امتلاكه
إمتلاك العلاج؟
"أنا سأكون "إله
ـ لكن البؤس يمكن أن يتوقف
ـ أحب البؤس
ـ العالم يمكن أن يتغير
ـ أحب هذا العالم
!إذهب إلى الجحيم
إلى هناك
شكرا
!انتظر
من أنت؟
لماذا ساعدتنى؟
اعتقدت أنك شخصا آخر
يمكننى أن أثق بك
من أجل ماذا؟
(لإعادتى إلى (أطلانطا
هناك مجموعة من الأطباء
وهو المكان الأخير
إنهم يعملون على إيجاد علاج للطاعون
إنهم بحاجة للمعلومات التى لدى
أقسم بأنها الحقيقة
"أنا "سيبورج
قاموا بتصميمى لإسترجاع البيانات
من نظام الحاسوب هنا فى المدينة
!إنبطحى
ذلك "المقاتل" لا يستطيع مساعدتكِ الآن
(أنا سآخذكِ إلى (أطلانطا
وأنتِ ستطعطينى العلاج
..وإذا لم تفعلى
سأعطيك عرض مرعب
(أعدنى إلى (أطلانطا
هناك مجموعة من الأطباء
وهو المكان الأخير
إنهم يعملون علي إيجاد علاج للطاعون
إنهم يحتاجون للمعلومات التي لدي
تعتقد أننا سنذهب سباحة
طوال الطريق إلى (أطلانطا)؟
أنا.. لا أستطيع.. السباحة
!أيها المغفل! أنا أكره المياه
لقد أمسكت سمكة لطيفة هنا
إرفعوا المرساة يا رفاق
حصلنا على سفينة
(لنأخذها إلى (أطلانطا
قولوا وداعا لآبائكم
ودعونا نكمل طريقنا
أنا أفقد الأموال, دعونا نذهب
لا أعرف هل أثق بك حقا
أنا لا أعرف هل هناك حقا
"اختلاف بين "المقاتلين
والقراصنة الذين قتلوا أبى
لكننى أخمن بأننى لم أحصل على اختيار
أنت الرجل الوحيد الذى
أجاب رسالتنا مقابل المال
فقط أبعدنا عن هذه المدينة
هذا ما أفعله
إبعاد الناس عن المدينة
لنذهب
أنت جيد مع هؤلاء
أنا أحبهم
ـ إنه جميل
ـ نحن سنكون آمنين هنا
هل تبحث عن تلك المرأة؟
سمعت القراصنة يقولون
أن لديها علاج للطاعون
(إنهم يأخذونها إلى (أطلانطا
(أطلانطا)
القراصنة أرادوا قاربا
كل هذا من أجل قارب غبى
لماذا أنتِ لازلتِ حية؟
اختفيت عندما جاءوا
رأيتهم فى البداية, أسفل
(الممر المائى, قبل (شارلستون
كنت فقط أستعد للهرب
حينما ظهرت أنت
اعتقدت أنك أحد القراصنة
أنا ذاهب
هل صحيح أنك تطارد تلك المرأة
التى لديها العلاج؟
لإنقاذها من القراصنة؟
أود أن أساعد
عائلتى ماتت من الطاعون
كذلك معظم الأشخاص الذين عرفتهم
كذلك سمعت القراصنة
يتحدثون عن هذه المرأة
عرفت بأننى لابد وأن أفعل
شىء ما لمساعدتها
تابعى السير
أنت لا تريد مساعدتى؟
ـ كلا
ـ أتعتقد أن بإمكانك إنقاذها بمفردك؟
هذا ليس عملى
أنت لن تحاول إنقاذ تلك المرأة؟
أنت لا تهتم؟
حسنا, ما الذى تهتم به؟
(فيندر)
هناك علاج للطاعون, وأنت غير مهتم؟
أى نوع من الحمقى أنت؟
ـ لماذا لا تنقذيها أنتِ؟
ـ ربما سأفعل أنا
تعرف الطريق المختصر إلى
طريق (شارلستون) السريع
لا تستطيع منعى من السفر
!حظا سعيدا
ليس كثيرا
هل تعتقد أننا سنعثر على (فيندر)؟
سنحصل عليه
أخبرنى بشىء
أنا حاولت قتلك
لماذا إذا بقيت معى
بينما أنا فاقدة الوعى؟
طباعك تختلف تماما
على أن تكون أحمقا
هذا يعود لشعورى بالأسى عليك
الرجل لديه قلب
فيندر) يشق طريقه جنوبا باتجاه)
(المدافن, هناك ممر مائى إلى (شارلستون
توقف من أجل الخشب فى (هيترس), أمس
أحرق مستوطنه هناك
أنا سألحق به
أين يلتقى المحيط
(بالطريق إلى (أطلانطا
الناس أصبح هدفها, هو الابتعاد
عن طريق (فيندر) الوغد القبيح
لا أن تذهب لقتله
سمعت بأنك اعتزلت
وجدت بعض السلام فى البلاد
هذا سيصبح منزلنا
قلت بأنك تريد التغيير
ستبقى معنا؟
فقط لفترة قليلة؟
لقد كنت أحمقا, تائها
بدأت أصدق بالأحلام
أى شخص يكون محتاجا للأحلام
يكون مهتزا, الأمل ضعيف
أنظر إلى المتاهة القديمة
أحصلى على حانتى, العائلة
كيف ذلك للأمل؟
تأكد بأنك قد وضعت سكاكينك
على السبب الحقيقى, يا بنى
ماذا لو أنك قتلت (فيندر)؟
ماذا بعد؟
ماذا عن بقية حياتك؟
ذلك العلاج ليس مهما, أليس كذلك؟
حصلتُ على كرتك
توقف أو سأضربك على رأسك
!مرحبا
لا أعتقد أن هذه تخصك
مرحبا أيها الطفل
هل أنت مجنون؟
هذه الأرض المقفرة
ـ لا نستطيع المرور من خلالها
ـ (فيندر) لديه قاربا, ونحن نمشى
(أنت تريدين العلاج, وأنا أريد (فيندر
طريق مختصر إلى (شارلتون), أنا حمقاء
نحن مفقودان
مثلى
!أيها الوغد
أنت جيد جدا
ـ هل تعودت على ذلك دائما؟
ـ تعود على ماذا؟
القتل
أنا لم أصنع هذا العالم
أجل, تعيش فيه فقط
قارب (فيندر) سيعبر من هنا
جيد
إذاً نحن سنتوقف
أنت مجرد جروح متنقلة, أليس كذلك؟
آسفة
أحب الندبات.. حقا
ماذا فعل (فيندر) لك؟
تعرف , إذا تركتنى أساعدك
بإمكانك مساعدتى
كلا
ما زلت تعتقد أن تلك المرأة
لا تستحق الانقاذ؟
لا أريد أن أراكِ تموتين
أنا أيضا لا أريد أن أراك تموت
لن تكون هنا صباحا حينما أستيقظ, أليس كذلك؟
لا بأس
ماذا هناك؟
(فيندر)
تم اختيارك بسبب نسيج
الخلايا, والجينات الخاصة بكِ
وتركيب شخصيتك
أنتِ الاختيار الأمثل, لهذه المهمة
على أى حال, أعتقد أنه مهما
أنتِ تفهمين نتائج قرارك
ما كنت سأتطوع ما لم أفهم النتائج
بعد العملية
(أنتِ لن تعودى كما كنتِ يا (بيرل
حطم الطاعون الكثير
فقدنا انسانيتنا, فقدنا عزيمتنا
ليس هناك معنى فى هذا العالم
أنا أريد تغيير ذلك
سأعيد البيانات التى تحتاجينها
أقسم على ذلك
(حظا سعيدا يا (بيرل
(لا تقلقى يا (بيرل
سأصحبكِ إلى (نيويورك), وسأعيدك
سنرسوا ونصل إلى الطريق
الداخلى بحلول الظهر
(قارب (فيندر
إبقى بجوارى
من هؤلاء؟
إنطلق للخارج
!تحرك
ـ انتظرى هنا
ـ لن أبقى هنا
أريدك بعيدا عن طريقى
حتى يمكننى أن أرى
ماذا يجرى هنا؟
أنظر, أنا هنا للتأكد
من أن المرأة حية
ولن أتركك تفعل أى شىء يمكن أن يؤذيها
لا شىء سيحدث لها
هذا وعد
وعد
تبا لك
اللعنة
تبا
تعال
ابن السافلة
أخبرت أختى أن "المقاتل" يقتل القراصنة
سأكون "مقاتلة" يوما ما
كلا, لن تكونى
(أنتِ ستفعلى شيئا ما أفضل, (هالى
!إذهبوا
أنت, انتظر هنا وراقبها
!تحركى
هيا
لن أذهب معك, أنت لست قويا كفاية
(لتوصيلى إلى (أطلانطا
فيندر) سيمسك بنا فى النهاية)
وربما يقتلنى
بالتأكيد سيقتلك
أنظر, (فيندر) يجب أن يتحطم
فى (أطلانطا), لدينا وسائل
سأقوده إلى حتفه
لا شىء يمكن أن يوقفه
فى هذا العالم
حتى أنت
!أنت
!خذها
!هنا
هناك
ـ هل يمكنك عمل ذلك؟
ـ أجل
أعتقد أنه كان يجب أن أبقى
هيا
لنذهب, لنذهب
استمرى, أركضى
أوقفوه
هيا بنا
(هالى)
ما خطبك؟
أنت بخير معهم
أنا أحبهم
(إنهم يحبونك يا (جيبس
هذا سيصبح منزلنا
ابقى معنا؟
فقط لفترة بسيطة؟
الأمر يعود إليكِ, يا عزيزتى
إذا أمكنكِ أن تتمسكى بهم, سيعيشون
!(فيندر)
أخبرتك أنك ستحتاج لمساعدتى
ما الذى ينتظرنا فى (أطلانطا)؟
ما أخبرتك به, آخر ما تبقى
من العالم القديم
ما الذى ينتظرنى "سيبورج"؟
كا ما تريده
مسدسات, أسلحة
العلاج, إذا وجدناه
حياة
موت
موت؟
تعتقدى أنه يمككِ إيقافى هناك
كلا, لدينا صفقة
أنتِ ستفشلين
بالطبع, أنا أعرف كم أنت قوى
لا تنظرى لى باستخفاف
أنا لا أفعل
"مدينة (أطلانطا), تبعد مسافة 8 كم"
"(أطلانطا)"
!تحركوا
!اذهبوا
كلا
تعالى معى, بسرعة
"أنا أقتل "المقاتلين
!توقف
أرجوك
(ـ (فيندر
ـ سافل
تعال
تبا لك
(مرحبا بعودتك إلى ديارك (بيرل
ـ هل استطعت استرجاع البيانات؟
ـ أجل, فعلت
الشكر لهذا الرجل
(إبق معنا يا (جيبسون
يحتاجوننا هناك, لنذهب
هذا غريب
لكنى أشعر بأنه العلاج الحقيقى, لهذا العالم